Nukumizu-kun.
Aslında bayağı sevimli olabilirim.
Yanami-san, her söylediğine karşılık vermemi bekleyemezsin.
Son zamanlarda eski arkadaşlarımla takılmak için tonlarca davet alıyorum. Tonlarca!
Hı-hı...
Ve hepsi senin suçun, Nukumizu-kun!
Ayano-kun'u erkek arkadaşım gibi gösterme planına ne oldu?
Hâlâ onu mu konuşuyorduk?
Sorunu hâlâ çözmedik, değil mi?!
Ortaokul arkadaşlarım, "Belki de Yanami'nin erkek arkadaşı yok,"
ve "Eğer boştaysa, şimdi tam zamanı!" gibi laflar ediyor.
Temelsiz söylentiler yayıyorlar.
Aslında onlar biraz gerçeklik payı taşıyor.
Ayano-kun seçenek değilse, başka birini bulmalıyım.
Galiba öyle. Neyse, ben gitsem art—
Ortaokul arkadaşlarımdan isteyemeyeceğim tek şey bu.
Ama şimdi düşünüyorum da, Nishikawa-kun da beni takılmaya çağırmamış mıydı?
Neden onlara gerçeği söylemiyorsun?
Bu çok zorsa, Hakamada'dan onlara bir şeyler söylemesini isteyebilirim.
Eğer Sosuke'ye anlatmaya cüret edersen...
Kulüp odasında sakladığın o romanlar ve mangaları biliyorsun, değil mi?
Onları evine gönderirim, kapıda ödemeli!
Lütfen, her şey olur ama—
Bekle, onları buldun mu?! Kitaplığın arkasındakileri?!
O zaman bu konuda sıkı sır saklayalım.
Peki, Nukumizu-kun? Bunu benim için yapabilir misin?
Tamam. Sadece bu seferlik.
Edebiyat Kulübü
Acil Toplantısı
Konu: Yanami-san'ın Sahte Erkek Arkadaş Projesi!
Nukumizu-kun, "sıkı sır" ne demek biliyor musun sen?
Ne? Kötü bir fikir miydi bu?
Ç-Çok da takma kafana.
Evet, evet. Kesinlikle seni anlıyorum, Yana-chan.
Sahte erkek arkadaş projende kesinlikle yardımcı olacağız.
Vay, sizler beni gerçekten anlayan tek insanlarsınız!
Nukumizu-kun'un hiç diplomatikliği yok.
Peki bu tam olarak nasıl bir proje?
Ha? Bana mı soruyorsun?
A-Acil kulüp toplantısını sen çağırdın.
Şey, sanırım çıkıp bir şeyler yaparız, sonra da paylaşırız.
Öncekinin aynısı.
O zaman, şey...
Sadece fotoğraf yüklemek yerine,
bunu bir hikayeye dönüştüreceğiz!
Ne demek istiyorsun?
Yani, şöyle...
Edebiyat Kulübü
Acil Toplantısı
Konu: Yanami-san'ın
Sahte Erkek Arkadaş Projesi!
Her şey yalan olsa bile, eğer sahte erkek arkadaşa
sağlam bir geçmiş verirsek,
ve buna dayalı bir simüle randevu tasarlarsak,
Strateji 1:
Sahte Randevu Projesi
daha inandırıcı olur!
Vay, yani artık bir seri yalancı mı oldun?
Ne kadar kötü bir adamsın.
G-Git öl sen!
N-Neyse...
Bu hafta sonu sahte randevuyu gerçekleştirmek için
bir plan yapmaya başlayalım.
Yana-chan, özel bir isteğin var mı?
Hmm, var.
Sanırım daha yetişkin bir randevu olmalı.
Yetişkin randevusu mu?
Evet. "Erkek arkadaşımın" geçmişini
ben düşüneceğim.
Yani, Nukumizu-kun, yetişkin randevu planlamasını...
sana bırakıyorum!
Görevli
Sato
Tanaka
Dinleyin! Bu dünyada erkekler ve kadınlar
arkadaş olamaz.
Asla!
Eş
Avı
Fizikseldir!!!
Her zaman bir entrika var. Eski okul arkadaşın
aniden mesaj atarsa,
ya da yakışıklı biri düşürmediğin bir mendili
uzatırsa...
Her zaman güzel arkadaşının peşinden gider!
Evet, bu pek yardımcı olmayacak.
Özellikle de standartlarımı düşürüp,
"Düzenli bir işin olmasa bile bankada birikimin varsa
sorun değil" dedikten sonra?!
Neden bu hala yeterli değil senin için?!
Bu biraz fazla düşük.
Kahretsin!
Yetişkin bir randevu şöyle olmalı...
Hey, buraya gel.
Şimdi değil!
Vücudunun sıcaklığını hissetmek istiyorum, Karen.
Hayır, öyle değil.
Sanırım yetişkin randevusu fikirleri biraz fazla açık olabilir.
Yetişkin bir randevu şöyle olmalı...
Beni mi izliyordun?
H-Hayır, hiçbir şey görmedim!
Şey... çukur kazıyordum...
bahçede...
bir çiçek tarhı için.
Ah, kahretsin. Şimdi benim için çukur kazacak!
Sümbül...
soğanları.
Ha? Soğan mı? O kırmızı şey ne o zaman?
Sıvı gübre...
her yere dökülmüş.
Hey, siz ikiniz!
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Senpai, kıyafetlerini düzeltmelisin!
Çok fazla dekolte gözüküyor!
Ama ellerim dolu.
Şey, ben gitmeliyim.
Düğmelerimi ilikle.
Tamam, ben yaparım. Sadece kıpırdama.
Bu aptal üniforma neden dört kurdelaymış ki?!
Dur
Yetişkin bir randevu.
Belki de ona çiçek vermeli.
Çiçektense mantı daha iyidir.
Ya da daha iyisi, hava karardıktan sonra...
belki ona et vermeli.
Onu da dinleyemiyorum.
Ama bu senin için biraz erken gibi,
al bakalım.
Hediye Bilet
Non Hoi Park
Elinden geleni yap, Başkan.
Hayvanat Bahçesi
Doğa Tarihi Müzesi
Botanik Bahçesi
Lunapark
Çocuk Treni
Sevgili kardeşim, yarın bir randevun var mı?
Hmm? Ah, hayır, sadece edebiyat kulübü için araştırma yapmaya çıkıyorum.
Araştırma için gidiyorsan, sana katılmamı ister misin?
Diğer kulüp üyeleriyle gidiyorum. Sen evde uslu bir kız olarak kalmalısın.
Hoş Geldiniz
Non Hoi Park
Tamam, Nukumizu-kun.
Burada Non-chan ve Hoi-kun bir özürü hak ediyor.
Nedenmiş o?
Senden istediğim şey yetişkin bir randevusuydu.
Peki neden Non Hoi Park'tayız?
Çünkü ücretsiz biletimiz var. Planları bizim yapmamızı istemiştin, değil mi?
Yakishio ve Komari de kabul etti.
Haa, öyle mi?
Ayrıca, buradaki ortalama ziyaretçi yaşı oldukça yüksek değil mi?
Nukumizu-kun, yetişkin randevusundan kastım bu değildi.
Ne? Öyle mi?
Ne? Değil mi?
Neyse, her neyse. Ama biz daha yeni buradaydık.
Eskisinden daha fotojenik olacak mı? Bu uygun mu?
Bu kadar endişelenmesine ne gerek var?
Non Hoi Park sadece bir hayvanat bahçesi ve botanik bahçesinden ibaret değil.
İlk tur için... Komari!
A-Ah, ş-şey... B-ben lunapark oyunlarını öneririm.
Peki bunun sebebi?
L-Lunapark biletleri ayrı bir ücret, yani daha yetişkin finansları gerektiriyor.
Görüyorum ki yetişkin randevularını iyi anlıyorsun. Bunu örnek al, Nukumizu-kun.
Tamam, hadi bakalım.
Bu benim katkım!
O kadar parayı nereden buldun?!
Yana-chan, vay canına! Çok zenginsin!
A-A 10.000 yenlik banknot mu? Daha önce hiç görmemiştim.
Sakın ailenin parasını çalmış olmayasın.
Kesinlikle hayır. Bir süre önce büyükannem bana harçlık olarak verdi.
O yüzden lunapark biletlerini ben halledeceğim. Sonuçta erkek arkadaşım çalışan bir yetişkin.
Bekle. O çalışıyor ama ödemeyi sen mi yapıyorsun?
Y-Yanında asalak mı yaşıyor?
Hayır, öyle değil! Çalışan erkek arkadaşım her şeyi o ödüyor,
ben de bu sefer ona bir jest yapmak istedim.
Ne kadar güvenilir olduğumu görecek ve bana yeniden aşık olacak.
Anladım. Demek onun hikayesi bu.
Utangaç ve hep biraz gergin biridir,
ama bazen beni şaşırtıp elimi tutar. "Sadece bugünlük, tatlım."
Ah, tanrım, söylediği şeyler!
Yana-chan, bu kulağa harika geliyor! Ben de böyle bir erkek arkadaş istiyorum!
H-Hiç de fena değil.
Değil mi? Eninde sonunda sizi tanıştıracağım.
Yanami, bu erkek arkadaşın sadece kafanda yaşadığını fark etmiyor musun?
Video
Resim
Portre
Bugün bir lunaparka randevuya gittik.
Ona nereye gittiğimizi bugüne kadar söylemedim,
ve "Vay, lunapark mı?" dedi, gerçekten şaşırmış gibiydi.
Erkek arkadaşım hep randevularda beni şaşırtan taraf olur,
bu yüzden bugün, onu şaşırtmak istedim.
Video
Resim
Portre
Vay canına, bu çok eğlenceliydi.
Yolcu koltuğunda nasıldı?
Şey, iyiydi. Ama yapacak bir şey yoktu.
İşte randevular böyle bir şeydir, Nukumizu-kun.
Önemli olan birlikte zaman geçirebilmemiz.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Birlikte gezerken biraz gerçek bir randevu gibi hissetmedin mi?
Hadi ama, bana doğruyu söyleyebilirsin.
Çok değil, bir süre önce, okuldaki kızlarla takılmaya çalışsaydım,
eminim çok gergin olurdum.
Ama go-kartta tek düşündüğüm şey, "Sıkıştım. Bu ne zaman bitecek?" oldu.
Romantik bir uyanış aklımın en ucundan bile geçmedi.
Derler ya, yaşayarak öğreniyoruz.
Bunu da sen mi seçtin, Komari?
Ş-Şu atların hepsinin ürkütücü gözleri var. Ve şiş geçirilmişler.
Öyle deyince, biraz tuhaf bir manzara olduğu doğru.
Yakishio, fazla hızlı döndürme bu şeyi. Şaka değil bu.
Ne? Bunu döndürebiliyor musun?
Sevgili kardeşim, bugün senin şansın.
Bütün gün onun peşinde mi koşacaksın?
Merak etme Gon-chan. Sevgili kardeşim ve ben kaderle bağlıyız!
Planım bir müze randevusu.
Yetişkin olmak, eğitimli ve kültürlü olmak demek.
Harika!
Erkek arkadaşım uluslararası iş dünyasında olan son derece zeki bir elit tip.
Yükseltme almış.
Ooh! Kocaman bir canavar iskeleti!
D-Dinozor.
Ah, doğru.
Evet, biliyordum. Biliyordum.
Gerçekten biliyor muydun?
Yanami-san, lezzetli görünen bir hayvan falan mı gördün?
O da var, ama belki de hayatın gizemlerinden biri falandır.
Bu Ediakara faunasını görüyor musun? Onlarla gerçekten empati kurabiliyorum.
Bak? Diyor ki hiçbir düşmanları olmayan huzurlu bir ortamda yaşamışlar, değil mi?
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Ediakara Faunası
Avustralya'nın Adelaide kentindeki Ediakara Tepeleri'nde denizanası ve ragworm akrabası olduğuna inanılan canlıların fosilleri bulundu. Bunlara Ediakara faunası deniyor.
600 ila 542 milyon yıl önce, bu fauna karada ortaya çıkan ilk büyük organizma grubuydu. Huzurlu bir ortamda yaşadılar ve hiçbir doğal düşmanları yoktu. Prekambriyen Dönemi'nin sonunda soyu tükendi ve hiçbir torun bırakamadılar.
Bu benim ve nazik kişiliğimle mükemmel uyumlu.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Prekambriyen Dönemi'nin sonunda soyu tükendi ve hiçbir torun bırakamadılar.
Ayrıca, hiç torun bırakmadan soyu tükendiği yazıyor.
Ne demek istiyorsun?
Hiçbir şey.
Oh, Nukumizu-kun, tam orada dur.
Fotoğraf çektiğimi fark etmiş gibi yap ve büyük bir gülümsemeyle dön, tamam mı?
Evet, sanırım fazla beklentiye girmemeliyim.
Başlık için: "Hadi ama, neden arkamdan fotoğraf çekiyorsun, şapşal?"
"O kadar tatlısın ki dayanamadım!" yeterince iyi.
Ama o fotoğrafta yüzüm tamamen görünüyor, değil mi?
Hiçbir Nukumizu izi kalmayana kadar düzenleyeceğim, merak etme.
Hey, çocuklar, buraya gelin! Burunlu bir fil iskeleti var!
Ne diyorsun? Burnu yoksa fil değil, su aygırıdır o!
Kazuhiko'nun iPhone'una Uzaktan Erişim
Fotoğraflar Senkronize Ediliyor...
Gon-chan, o fotoğrafla ne yapacaksın?
Bir uygulama kullanıp az önce çektiğim fotoğrafa yapıştıracağım.
Oldukça tatlı, değil mi? Bu yeni duvar kağıdım olacak.
Tamam, sahte fotoğraflarımızı çektik. Bugünlük bu kadar yeter mi?
Nukumizu-kun! Sakın eve gitmeye çalıştığını söyleme bana.
Sıra sende, Nuk-kun. Bir şeyler önermelisin.
Ş-Şimdi neyin var göster bakalım.
Öyleyse benimle gelmeni istiyorum.
Üçüncü tur şimdi başlıyor.
İyi seçim, Nukumizu-kun.
Demek bir yetişkin randevusunun ne olduğunu anlıyorsun!
Hayal ettiğim türden bir yetişkin randevusu değil bu.
Peki ne hayal ediyordun?
Şey, şık bir yemek kamyonundan lüks bir şeyler alıp
öğle yemeği yiyeceğimizi düşünmüştüm,
sonra da paylaşmak için şık fotoğraflar çekerdik.
Etli onigiri yeterince şık değil mi?
Bu gerçekten bir yetişkinin alacağı bir şey mi?
Yani, erkek arkadaşım Markein falan diye bir yabancı şirkette çalışıyor,
ve kesinlikle yeterince yetişkin olduğunu düşünüyor.
Bu "Markein" da ne böyle?
"Market" artı "enflasyon" mu?
Ve süper büyük bir şirket!
Adamım zengin. Aile restoranlarında bile kupon kullanmıyor.
Kullanmıyor mu? Markein harika olmalı.
"Aaah" de.
Neden bilmiyorum ama "Aaah de"nin bu kadar romantik olmayabileceğini hiç düşünmemiştim.
Hey, şurada Suzuhiro karaage satıyorlar!
Ha? Anna!
Sorun değil. Seni durdurmayayım.
Yanlış anladın! Öpüşmüyorduk ama, şey, öyle bir şeydi işte...
Yanlış anlama Anna! Sadece, bilirsin işte...
ucuz bir heyecandı!
Keşke o diğer çifti de alabilseydik, o zaman çok daha eğlenceli olurdu.
Konuki-sensei bize bedava bilet verdi. Ama gerçekten olur mu?
Evet. Sanırım bugünlük durmalıyız.
Haftaya gidelim.
Sosuke. Ve Karen-chan.
Bunu insanların önünde nasıl yapabilirler?
Tsuwabuki öğrencileri olarak bu toplum ahlakına aykırı değil mi?
Kesinlikle öyle.
Bunu kendi evlerinin mahremiyetinde yapmalılar.
Ben öyle demek istemedim.
Haklısın, Nuk-kun.
G-Geber seni!
Ha? Neden saldırıya uğrayan benim?
Video
Resim
Portre
Erkek arkadaşım çok iyi nişancıdır.
Daha önce gerçek birini bile vurduğunu söylüyor.
Ha? "Gerçek birini" derken ne demek istiyorsun?
Yoksa bir suikastçı falan mı?
Şu anda şirketinin yurtdışı ofisinde çalışıyor.
Amerika gibi bir yerde.
New York ya da öyle bir yer.
Ve sürekli atış poligonuna gidip
tüfek atışı yapıyor.
Hikayeye sürekli yeni detaylar ekliyor.
Uzaktan bir ilişkimiz var,
bu yüzden sık görüşemiyoruz,
zaman farkı ve programı yüzünden
konuşacak zaman bulmak da zor,
ama bu aşkı birlikte büyütüyoruz.
Ah, biliyorum, Nukumizu-kun. Bana yurtdışından
havalı bir fotoğraf atar mısın?
Ben hâlâ Toyohashi sakiniyim, biliyorsun.
Belki de Kaju'ya bir hediye almalıyım.
"New York'taki arkadaşına hediye alan erkek arkadaş.
Ne kadar düşünceli. Çok tatlı!"
Ama hediye bir kız için olursa sorun olur mu?
Ha? Ah...
O zaman ev arkadaşlarından
biri için olmalı.
Yurtdışında çalışan zengin bir adam
ve ev arkadaşları mı var?
Evet. Herkesin iyi anlaştığı ve birlikte
eğlendiği çok havalı bir yer.
Gördün mü? Hem erkek hem de kız
arkadaşları var. Bir sürü.
Ve özellikle bir kız arkadaşı var,
büyük göğüslü, güzel ve tatlı,
ve o kadar iyi kalpli ki
herkes onu seviyor.
İlk yurtdışı işinde, etrafı bilmiyordu,
o da ona yardım etti...
N-Ne?
Başta sadece ev arkadaşıydılar,
"Bizim aramızda bir şey yok" diyordu,
ama bir noktadan sonra çıkmaya başladılar...
Bu bir ilişki sabote eden değil mi?!
Amerika'da bir Karen-chan daha mı var?!
Of ya. Hayallerinde bile reddediliyor.
Nukumizu-kun.
Buraya gel bir dakika.
Uzaktan Erişim
Sonlandırıldı
Ha?
Abimden fotoğraflar
gelmiyor artık!
Ne yapacağım? Başına bir şey
gelmiş olabilir!
Belki de şu an erişim dışındadır.
Ha? Erişim dışı mı?
Bekle, sanırım buna hazır değilim!
Çok fazla endişeleniyorsun.
Ama abim birine yakınlaşmaya
başladığında,
bu benim artık yaşlanmaya
başladığım anlamına geliyor, değil mi?
Henüz buna hiç hazır değilim!
Hayatın gerçekten böyle işlediğini mi düşünüyorsun?
Oops. Şarjım bitti.
Yanami-san, belki de bir erkek arkadaş bulmak için
bu kadar çabalamamalısın.
Neden olmasın?
Şey, bilmiyorum ama belki aşk
zorla olacak bir şey değildir.
Belki de sadece biriyle zaman geçirdiğinde
doğal olarak olur.
Doğal bir şekilde yakınlaşırsınız.
Biz de çok zaman geçirdik ama
ne yazık ki hiç o kadar yakın olamadık.
Ama sen istediğin zaman bir erkek arkadaş
bulabilirsin.
İşte bu yüzden, yani...
Oh?
Oh, oh, oh?
Ne oldu?
Bana az önce erkek arkadaş bulmamı
söylemiyor muydun? Değil mi?
Evet, belki biraz fazla açık sözlüydüm,
ama bütün bu olay biraz can sıkıcıydı.
Hmm? Yani artık canımı sıktığımı düşünmüyor musun?
Yoksa demek istediğin...
Belki de bana karşı dürüst değildin,
Nukumizu-kun?
Konuki-chan, neye bakıyorsun?
O gondoldan gençlik heyecanı kokusu alıyorum!
Evet, işte böyle. Aynen! Daha fazla!
Konuki-chan, insanları gözetlemeyi bırakmalısın.
Gerçekten mi? Ama birinin izliyor olabileceği hissi
işleri biraz hareketlendirebilir.
Heyecan, tekerleğin bir turunda bitirmeye çalışma
meydan okumasından geliyor.
Neyi bitirmeye çalışma meydan okuması?
Bekle, Konuki-chan! O seferki gibi mi?
On yıl önce olan şeyden bahsetmiyorsun umarım!
Şey, sanırım buna itiraz edemem.
Belki de erkek arkadaş arayışına ara vereceğim.
Ha? Yani, benim için yapmana gerek yok...
Sorun ne?
Hakamada ve Himemiya-san'a rastladık,
değil mi?
Yani buraya edebiyat kulübüyle geldiğini
biliyorlar.
Şimdi bu randevu fotoğraflarını yüklersen...
Oh! Yanlış anlayıp her şeyi uydurduğumu
düşünecekler!
Bu yanlış bir düşünce değil.
Yakın bir şeydi.
Tamam, biraz stres atma vakti.
Ne?
Sana karaagenin inceliklerini öğreteceğim.
Olmaz. Çok fazla yiyorsun.
Hayır, sorun değil.
Peki ya para? Zaten çoğunu harcadık—
Sorun değil dedim ya!
Ülke Çapında Geçerli
Pirinç Çeki
Ah, belki de trenler çok kalabalık olmadan eve gitmeliyiz.
O tren bileti hakkında...
Yeterince paran yok, değil mi?
Doğru.
Bakiye
Oh, işte oradalar!
Lunapark dönme dolabına mı biniyordunuz?
S-Siz birlikte ne yapıyordunuz?
Hiçbir şey yapmıyorduk.
Arkadaşlarımız bir kez daha binmek istiyor!
Tamam. Şimdi bize ne yaptığınızı anlatacaksınız.
"Ne yaptığımızı mı?" Dönme dolaba biniyorduk. Başka bir şey olmadı.
Ama belki de masumiyetimi kaybetmiş olabilirim. Nukumizu-kun'a.
Ne?! Masumiyetini koruyan benim!
Ne demek istiyorsun? Tüm detayları anlat!
K-Kahrolun!
Ha? D-Dinleyin... Yani, şey...
İşte sorunun bu, Nukumizu-kun.
12. Bölüm
Acaba Ben Sadece Kaybeden Kahramanla Son Bölüme Dadanan Tatsız Bir Rastgele Miyim?
F
İ
BEN
N